Repository: DonRP/BBAS
Catalog: game/*/Chinese Simplified/02init.po
Languages: zh_cn

source: {color=#00FF00}{i}Убеждение удалось!{/i}{/color}
zh_cn: [颜色=#00FF00]{i}信念成功了！{/i}{/color}

source: {color=#00FF00}{i}Вы остались незамеченным!{/i}{/color}
zh_cn: [颜色=#00FF00]{i}您被忽视了！{/i}{/color}

source: {color=#00FF00}{i}Получилось!{/i}{/color}
zh_cn: [颜色=#00FF00]{i}成功了！{/i}{/color}

source: {color=#00FF00}{i}Удалось сдержаться{/i}{/color}
zh_cn: [颜色=#00FF00]{i}设法克制{/i}{/颜色]

source: {color=#00FF00}{i}Ей нравится!{/i}{/color}
zh_cn: [颜色=#00FF00]{i}成功了！{/i}{/color}

source: {color=#00FF00}{i}Алисе понравился массаж!{/i}{/color}
zh_cn: [颜色=#00FF00]{i}爱丽丝喜欢按摩！{/i}{/color}

source: {color=#00FF00}{i}Лизе понравился массаж!{/i}{/color}
zh_cn: [颜色=#00FF00]{i}丽莎喜欢按摩！{/i}{/color}

source: {color=#00FF00}{i}Лизе понравился поцелуй!{/i}{/color}
zh_cn: [颜色=#00FF00]{i}丽莎喜欢按摩！{/i}{/color}

source: {color=#00FF00}{i}Маме понравился массаж!{/i}{/color}
zh_cn: [颜色=#00FF00]{i}丽莎喜欢按摩！{/i}{/color}

source: {color=#E59400}{i}Убеждение не удалось!{/i}{/color}
zh_cn: [颜色=#E59400]{i}信念失败！{/i}{/color}

source: {color=#E59400}{i}Вас заметили!{/i}{/color}
zh_cn: [颜色=#E59400]{i}注意到你！{/i}{/color}

source: {color=#E59400}{i}Слишком рискованно!{/i}{/color}
zh_cn: [颜色=#E59400]{i}风险太大！{/i}{/color}

source: {color=#E59400}{i}Не получилось!{/i}{/color}
zh_cn: [颜色=#E59400]{i}失败了！{/i}{/color}

source: {color=#E59400}{i}Сдержаться не удалось{/i}{/color}
zh_cn: [颜色=#E59400]{i}信念失败！{/i}{/color}

source: {color=#E59400}{i}Ей не нравится!{/i}{/color}
zh_cn: [颜色=#00FF00]{i}成功了！{/i}{/color}

source: {color=#E59400}{i}Алисе не понравился массаж!{/i}{/color}
zh_cn: [颜色=#00FF00]{i}爱丽丝喜欢按摩！{/i}{/color}

source: {color=#E59400}{i}Лизе не понравился массаж!{/i}{/color}
zh_cn: [颜色=#00FF00]{i}爱丽丝喜欢按摩！{/i}{/color}

source: {color=#E59400}{i}Лизе не понравился поцелуй!{/i}{/color}
zh_cn: [颜色=#00FF00]{i}爱丽丝喜欢按摩！{/i}{/color}

source: {color=#E59400}{i}Маме не понравился массаж!{/i}{/color}
zh_cn: [颜色=#00FF00]{i}爱丽丝喜欢按摩！{/i}{/color}

source: ВС
zh_cn: 周日

source: ВОСКРЕСЕНЬЕ
zh_cn: 周日

source: ПН
zh_cn: 周一

source: ПОНЕДЕЛЬНИК
zh_cn: 星期一

source: ВТ
zh_cn: 周二

source: ВТОРНИК
zh_cn: 星期二

source: СР
zh_cn: 周三

source: СРЕДА
zh_cn: 星期三

source: ЧТ
zh_cn: 周四

source: ЧЕТВЕРГ
zh_cn: 星期四

source: ПТ
zh_cn: 周五

source: ПЯТНИЦА
zh_cn: 星期五

source: СБ
zh_cn: 周六

source: СУББОТА
zh_cn: 星期六

source: Управление
zh_cn: 遥控器

source: В данной игре предусмотрено управление с помощью клавиатуры. Вы можете сохраняться в любой момент. Быстрые клавиши по-умолчанию: F5 - сохранить, F8 - загрузить. Кроме того, во время диалогов работают клавиши 1... 9 для различных вариантов ответов. Если вариант всего один, можно нажимать клавишу [[Space]. Для переключения между комнатами можно воспользоваться клавишами 1... 7. Отключить интерфейс можно клавишами [[ ` ], [[ h ] или нажав среднюю клавишу мыши. Это очень удобно, если область диалогов скрывает интересную часть изображения...
zh_cn: 这个游戏提供键盘控制。您可以随时保存。默认快捷键： F5 - 保存，F8 - 下载。 此外，在对话期间，键 1 工作...9 个用于不同的答案选项。如果只有一个选项，则可以按 [[Space]. 键在房间之间切换可以使用键 1...7. 禁用界面可以按[[['，[h]键或按鼠标中间键。 如果对话框区域隐藏图像有趣的部分，那就太方便了...

source: Возможности
zh_cn: 能力

source: В процессе игры, во время диалогов и других действий, вы можете открыть для себя новые "возможности". Их механика немного похожа на "задания" или "квесты" из других игр, но есть некоторые отличия. "Возможности" могут открывать доступ к скрытым событиям или покупкам в интернет-магазине, к новым опциям в ноутбуке или действиям в некоторых комнатах. Читайте внимательно описание каждой "возможности" и вы ничего не упустите!
zh_cn: 在游戏过程中，在对话和其他活动期间，您可以发现新的"机会"。他们的机制与其他游戏的"任务"或"任务"有点相似，但也有一些差异。 "功能"可以打开对隐藏事件或在线商店购物、笔记本电脑中的新选项或某些房间中的活动的访问。仔细阅读每个"机会"的描述，你不会错过任何东西！

source: Настроение
zh_cn: 心情

source: Различные действия или фразы, сказанные Максом, могут вызывать соответствующую реакцию в виде смены настроения персонажа. Если у персонажа плохое настроение, он может отказаться с вами обсуждать некоторые темы. Постепенно, каждый час, настроение плавно стремится к нейтральному состоянию. Однако, если настроение очень плохое, оно будет долго восстанавливаться. Чтобы поднять настроение, можно подарить то, что нужно именно этому персонажу или же просто извиниться. А иногда и правильное слово во время разговора может значительно улучшить настроение.
zh_cn: Max 所说的不同动作或短语可能会以角色情绪变化的形式引起相应的反应。 如果一个角色心情不好，他可能会拒绝和你讨论一些话题。 渐渐地，每时每刻，心情都顺畅地趋向于中性状态。然而，如果心情很糟糕，它会恢复很长时间。 为了振作起来，你可以给这个角色什么，或者只是道歉。有时，在谈话中说正确的词可以大大改善情绪。

source: Шоу
zh_cn: 表演

source: Скрытые камеры могут быть основным источником дохода. Чем больше аудитория, тем больше людей, готовых платить за просмотр. Увеличить аудиторию можно с помощью рекламы. Если на камерах не происходит ничего интересного - аудитория падает. Если в кадр попадают пикантные моменты, аудитория растёт. Если у вас есть сайт, вы можете зарабатывать на рекламных баннерах. Поэтому, чем больше аудитория, тем больше у вас денег. {i}{b}Внимание:{/b} В следующих версиях игры появятся VIP-пользователи с особыми просьбами. Если вы будете их выполнять, получите солидную прибавку к доходу.{/i}
zh_cn: 隐藏的相机可能是主要的收入来源。观众越多，愿意按次付费的人就越多。 您可以使用广告来增加受众。如果相机上没有发生任何有趣的事情， 观众就会倒下。如果帧中遇到顽皮的时刻，观众就会增加。 如果你有一个网站，你可以从广告横幅中赚钱。因此，受众越多，您拥有的钱就越多。 {i}{b}注意：{/b} 游戏的下一个版本将显示有特殊要求的 VIP 用户。如果你执行它们，你会得到一个坚实的收入增加。{/i}

source: Значит, у тебя есть блог?
zh_cn: 你有博客吗？

source: Слушай, насчёт блога...
zh_cn: 听着，关于博客...

source: Насчёт твоего блога... А если не особо раздеваться?
zh_cn: 关于你的博客...如果你不脱衣服呢？

source: Насчёт посуды...
zh_cn: 关于餐具...

source: Не возражаешь против компании?
zh_cn: 你介意这家公司吗？

source: Что читаешь?
zh_cn: 你在读什么？

source: Хотел извиниться за утренний инцидент...
zh_cn: 我想为早上的事件道歉...

source: Загораешь?
zh_cn: 你在晒日晒吗？

source: У меня для тебя обещанная вкусняшка!
zh_cn: 我有一个承诺的美味佳肴给你！

source: Насчёт ванны ночью...
zh_cn: 关于晚上洗澡...

source: А ты умеешь целоваться?
zh_cn: 你会接吻吗？

source: Я слышал, Эрик тебе новое бельё собирается купить?
zh_cn: 我听说埃里克要给你买些新衣服吗？

source: Покажешь боди, которое тебе Эрик купит?
zh_cn: 你能展示埃里克会给你买的健美吗？

source: Хотел узнать, хорошо ли тебе сидится?
zh_cn: 我想知道你坐得好吗？

source: Не слабо тебя отшлёпали!
zh_cn: 你被打得不弱！

source: Ты не передумала о наказаниях?
zh_cn: 你改变主意了吗？

source: Отшлёпать тебя сейчас или...
zh_cn: 现在打你或者...

source: Пора отшлёпать одну милую попку!
zh_cn: 是时候打一个可爱的屁股了！

source: Мам, дай денег, пожалуйста...
zh_cn: 妈妈，请把钱给我...

source: Я продукты заказал!
zh_cn: 我订购了产品！

source: Мам, бассейн чист!
zh_cn: 妈妈，游泳池很干净！

source: Что смотришь?
zh_cn: 你在看什么？

source: Насчёт случая с Лизой...
zh_cn: 关于丽莎的案子...

source: Мам, а как учатся целоваться?
zh_cn: 妈妈，你如何学会接吻？

source: Мам, Кира отправила меня к тебе...
zh_cn: 妈妈，凯拉派我去找你...

source: С тобой можно?
zh_cn: 我能和你在一起吗？

source: Я присоединюсь?
zh_cn: 我会加入吗？

source: Мне нужны деньги...
zh_cn: 我需要钱...

source: Эрик, мы же договорились!
zh_cn: 埃里克，我们达成了协议！

source: Я хотел поговорить о Кире...
zh_cn: 我想谈谈凯拉...

source: Да тут всегда хорошая погода...
zh_cn: 这里总是好天气...

source: Ага, как всегда...
zh_cn: 是的， 和往常一样...

source: Да, шикарная!
zh_cn: 是的，别致！

source: Кира, мне нужно научиться целоваться...
zh_cn: 凯拉，我需要学会接吻...

source: Ну как, ты с мамой-то поговорила?
zh_cn: 你和妈谈过了吗？

source: Как отдыхается, тётя Кира?
zh_cn: 怎么休息，基拉阿姨？

source: Насчёт фотосессии...
zh_cn: 关于照片拍摄...

source: Понравились фотографии?
zh_cn: 喜欢这张图片吗？

source: Не злишься на меня, тётя Кира?
zh_cn: 你不生我的气吗，基拉阿姨？

source: Так когда будем снова фотографироваться, тётя Кира?
zh_cn: 那么，我们什么时候再拍照呢，基拉阿姨？

source: Тётя Кира, когда ты уже с мамой поговоришь?!
zh_cn: 基拉阿姨，你和妈谈过了吗？！

source: Я хотел спросить про тот случай из детства мамы...
zh_cn: 我想问一下我妈妈童年时的情况...

source: Расскажи уже про тот случай из детства мамы...
zh_cn: 告诉我妈妈童年时的情况...

source: О школе...
zh_cn: 关于学校...

source: А ты чего так загораешь?
zh_cn: 你为什么这么晒日晒？

source: Насчёт твоего парня...
zh_cn: 关于你男朋友...

source: Насчёт этого случая утром...
zh_cn: 关于早上的那个案子...

source: Хотел поговорить о Большом Максе...
zh_cn: 我想谈谈大麦克斯...

source: А ты у нас шалунья, оказывается...
zh_cn: 而你却有一个沙鲁尼亚， 原来...

source: Насчёт успеваемости...
zh_cn: 关于成绩...

source: Помочь с уроками?
zh_cn: 帮助上课？

source: У тебя странный вид...
zh_cn: 你看起来很奇怪...

source: Может всё-таки поделишься своими переживаниями по поводу Алисы?
zh_cn: 也许你会分享你对爱丽丝的经历？

source: Массаж рук заказывала?
zh_cn: 你点手按摩了吗？

source: Ну что, Лиза, готова?
zh_cn: 丽莎，准备好了吗？

source: Ну что, готова?
zh_cn: 准备好了吗？

source: Лиза, ты же любишь читать?
zh_cn: 丽莎，你喜欢读书，是吗？

source: Лиза, у меня для тебя особая книжка...
zh_cn: 丽莎，我有一本特别的书给你...

source: Рассказывай, что делали?
zh_cn: 告诉我你在做什么？

source: Ну так и чему же тебя учили?
zh_cn: 那你学到了什么？

source: Что новенького было на уроке?
zh_cn: 上课有什么新的东西？

source: Что нового мама с Эриком тебе рассказали?
zh_cn: 艾瑞克和新妈妈告诉你什么了？

source: Что нового узнала на уроке у мамы и Эрика?
zh_cn: 我在妈妈和埃里克的课上学到了什么？

source: {i}урок поцелуев{/i}
zh_cn: {i}接吻课

source: Насчёт Алекса...
zh_cn: 关于亚历克斯...

source: Есть успехи с Оливией?
zh_cn: 奥利维亚成功了吗？

source: Что-нибудь узнала про Оливию?
zh_cn: 你学到奥利维亚的事了吗？

source: Ну так, что там с трусиками Оливии?
zh_cn: 奥利维亚的内裤怎么了？

source: Ты позвала Оливию к нам?
zh_cn: 你把奥利维亚叫到我们身边了吗？

source: Ну как, получилось рассказать всё Оливии?
zh_cn: 你怎么能告诉奥利维亚的一切？

source: Нравится, что я спасаю твою попку от наказания?
zh_cn: 你喜欢我把你的屁股从惩罚中拯救出来吗？

source: Учтите, я испытываю... некоторый подъём!
zh_cn: 记住，我正在经历...一些提升！

source: Пошепчемся немного о моей сестрёнке?
zh_cn: 让我们对我妹妹低声说一点？

source: Что новенького, Оливия?
zh_cn: 有什么新内容，奥利维亚？

source: Рад тебя видеть, Оливия!
zh_cn: 很高兴见到你，爱丽丝！

source: Одежда
zh_cn: 服装

source: Книги
zh_cn: 图书

source: Продукты
zh_cn: 商品

source: Электроника
zh_cn: 电子产品

source: Товары 18+
zh_cn: 产品 18+

source: Косметика
zh_cn: 保险

source: Украшения
zh_cn: 首饰珠宝

source: Другое
zh_cn: 其它

source: А у меня есть то, о чём ты мечтала...
zh_cn: 我有你梦寐以求的...

source: У меня для тебя подарок {i}(Халат){/i}
zh_cn: 我有一件礼物给你 {i}（长袍）/i]

source: У меня для тебя вкусняшка!
zh_cn: 我有一些好吃的给你！

source: У меня есть кое-что запрещённое...
zh_cn: 我有一些被禁止的东西...

source: Угадай: маленькое, чёрненькое...
zh_cn: 猜猜看：小的，的 . . .

source: У меня для тебя одна книжка...
zh_cn: 我有一本书给你...

source: У меня снова для тебя книжка...
zh_cn: 我又给你读了一本书...

source: И снова у меня для тебя книжка...
zh_cn: 再一次，我有一本书给你...

source: У меня для тебя подарок {i}(Пижама){/i}
zh_cn: 我有一件礼物给你 {i}（长袍）/i]

source: У меня есть кое-что, о чём мы беседовали...
zh_cn: 我有一些我们谈论过的...

source: Прикупил для тебя немного сладенького!
zh_cn: 给你买了一些甜食！

source: Мам, я купил тебе одежду полегче!
zh_cn: 妈妈，我给你买了些更容易的衣服！
